+++
date = 2025-09-14T22:40:00-08:00
draft = false
title = "Уважаемые интеллектуалы, друзья! В Чеченской Республике прод"
slug = "uvazhaemye-intellektualy-druzia-v-chechenskoi-respublike"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9475"
+++

Уважаемые интеллектуалы, друзья! В Чеченской Республике продолжается оснащение филиалов МИК «Интеллектуальный Кавказ». Сегодня  завезли современное оборудование и мебель для комфортной работы и проведения интеллектуальных мероприятий, игр в Шалинский район, СОШ 2 с. Автуры.

Впереди — оснащение ещё 4 филиалов. Далее во всех 8 филиалах пройдут официальные открытия с насыщенной программой.

От имени Всероссийской ассоциации общественных объединений «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ РОССИЯ» 🇷🇺 поздравляю руководителя регионального отделения ВАОО «Интеллектуальная Россия» 🇷🇺 в ЧР, президента клуба «Интеллектуальный Кавказ» Лом-Али Мовлатова с благим начинанием.

Говорю слова благодарности в адрес Администрации Шалинского муниципального района, районного отдела образования за поддержку интеллектуального движения в районе.

Благодарен генеральному спонсору интеллектуальных игр в ЧР, президенту Благотворительного фонда «Даймохк» Закриеву Хамзату Хажиеавичу за всемерную поддержку интеллектуального движения в ЧР. Воистину, в единстве наша сила!

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241399)

